Repository: kenzok8/jell
Catalog: luci-app-poweroffdevice/po/*/poweroffdevice.po
Languages: zh_cn

source: PowerOff
zh_cn: 关机

source: PowerOff Device
zh_cn: 设备关机

source: Perform Power Off
zh_cn: 执行关机

source: Turn off the power to the device you are using
zh_cn: 关闭您正在使用的设备的电源

source: WARNING: Power off might result in a reboot on a device which not support power off.
zh_cn: 警告：对于不支持关机的设备，关机可能会导致重新启动.

source: PowerOffing...
zh_cn: 正在关机...

source: Device shutdown complete!
zh_cn: 设备关机完毕!

source: PowerOff failed
zh_cn: 关机失败

source: The device is shutting down...
zh_cn: 设备正在关闭...

source: The device may have powered off. If not, check manually.
zh_cn: 设备已断电。如果没有，请手动操作。

source: Confirm
zh_cn: 确认
